# FAQ

## Как можно добавить свой хостинг?

- Через **этого бота ВК**, однако учтите что к одному пользователю можно привязать **только один хост**.

## Что является комментарием, а что отзывом?

- Отзывы находятся под описанием хоста, а сами комментарии находятся уже под каждым отзывом. Они бывают двух видов: либо это ответ на отзыв, либо это ответ на другой комментарий под этим же отзывом. В первом случае будет приходить уведомление автору отзыву, так что при ответе на комментарий обязательно указывайте его.

## Почему нельзя перейти к изначальному комментарию, на который был дан ответ?

- Это недоработка системы, в будущем мы постараемся перейти на древовидные комментарии, подобно тому, как это реализованно на Reddit.

## Можно ли скрыть своё имя при написании отзыва или комментария?

- Нет, профиль от которого вы все пишите, виден всем.

## Можно ли посмотреть комментарии под удаленным отзывом?

- Нет, если пользователь решит удалить отзыв, то все комментарии станут недоступны. Навсегда.

## Что произойдет с отзывами, если страница станет недоступна (заморожена или удалена)?

- Рейтинг будет заморожен (не будет учитываться при подсчете общего рейтинга хоста). Отзыв не будет удален, что бы сохранить все комментарии.

## Как пригласить в модераторы к себе на хост и что это даёт?

- Пригласить можно, отправив пригласительную ссылку через приложение, она будет действовать вечно. Другой человек, принявший приглашение сможет писать и редактировать ответы на отзывы от имени хостера, а также редактировать описание хоста в любое время. Важно понимать, что вы больше не сможете вступить в хост по ссылки:
  - вы вступите в другой хост
  - вы создадите свой хост

  Однако пригласительные ссылки все еще будут действовать, поэтому если вы удалите свой хост или выйдите из хоста как участник, вы снова сможете вступить в другой хост.

<!-- TODO: после того, как ссылки будут действовать 24 часа удалять приглашения когда вступаешь в другой или создаешь свой хост -->

Внимание, один пользователь может быть либо создателем хоста, либо его участником. Это также означает, что пользователь может добавить только один хост (замороженный хост тоже считается). За более подробной информацией относительно добавления хоста обращайтесь к **боту ВК**.

Некоторые из ограничений перечислены в [здесь](./restrictions.md).